# Красткое руководство
## Описание программы: 
Данная программа позволяет делать резервную копию фотографий из вашей страницы ВК на Яндекс или Гугл диск. 
Резервное копирование можно осуществить из 3 фотоальбомов: профиль, стена, сохраненные. 
На диске, в зависимости от выбранного альбома будет создана соответствующая папка.
## Принцип работы: 
Перед началом резервного копирования происходит авторизация в ВК и в Яндекс или Гугл диске (в зависимости от выбора диска). После авторизации токены и id сохраняются в json файле, что позволяет не проходить дополнительную авторизацию в период действия текущих токенов.
После авторизации происходит выбор альбома для копирования и количество недавно опубликованных фотографий, которые необходимо загрузить. Если указанное количество фотографий для загрузки больше фактического, будут загружены все фотографии. 
На Гугл или Яндекс диске создается папка под название "vk_photo_backup", в которой создаётся папка с названием альбома. 
Если папки  на момент загрузке уже существуют , то повторного создания не происходит, фотографии загружаются в существующие папки. 
Фотографии имеют названия типа "количество лайков + дата публикации фотографии". 
Фотографии загружаются в максимально качестве. 
Если на момент загрузки фотография с указанным именем уже существуют, то он пропускаются и повторно не загружаются. 
При этом не создаётся промежуточных файлов в вашей системе, загрузка идет напрямую из ВК на указанный диск. 
После успешной загрузки создаётся файл с разрешением .json с информацией о загруженных в текущую дату фотографиях. 
Если бы осуществлено несколько резервных копий разных альбомов, то они все отобразятся в файле. 
Если один и тот же альбом был сохранен несколько раз, то в файле будет указана информация только об последней загрузке.
## Порядок работы:
1) Клонируйте репозиторий на свой ПК.
2) Создайте виртуальное окружение и установите компоненты, указанные в requirements.txt.
4) Создайте приложения в [VK API](https://vk.com/editapp?act=create), [Yandex Disk API](https://yandex.ru/dev/disk/rest/), [Google Drive API](https://developers.google.com/workspace/guides/get-started?hl=en) (desktop).
5) Внесите данные приложений в файлы VKAppInfo.json, YandexAppInfo, GoogleAppInfo.
6) Запустите код в интерпретаторе и следуйте инструкциям.
